Quiero un test en React utilizando JavaScript, El objetivo es tener dos alternativas (A y B),
con las 4 casillas de respuestas que permiten asignar puntuaciones automáticamente según el
grado de acuerdo o desacuerdo con las opciones.

Instrucciones: Para cada pregunta, responda de acuerdo con lo siguiente:

Totalmente de acuerdo con A asigna 3 puntos a A y 0 puntos a B.
Ligeramente de acuerdo con A asigna 2 puntos a A y 1 punto a B.
Ligeramente de acuerdo con B asigna 1 punto a A y 2 puntos a B.
Totalmente de acuerdo con B asigna 0 puntos a A y 3 puntos a B.

quiero un boton para evaluar sus respuestas.

asi mismo las preguntas seran.

este test va tener dos partes.

Test de Opinión
Primera Parte
Por favor marque cero, uno, dos o tres puntos en las casillas del centro, según la importancia que usted le da a cada frase en su vida personal.

Las únicas opciones de respuesta son: 3-0, 0-3, 2-1, 1-2

Siempre la suma de puntos de las dos casillas debe ser 3.

al test quita las preguntas y que queden estas 9 greguntas.

1 Muestro dediacion a las personas que amo Actuo con perseverancia
2 soy tolerante Prefiero actuar con etica
3 al pensar, utilizo mi intuicion o "sexto sentido" Me siento una persona digna
4 Logro buen concentracion mental Perdono todas las ofensas de cualquier persona
5 Normalmente razono mucho Me destaco por el liderazgo en mis acciones
6 Pienso con integridad Me coloco objetivos y metas en mi vida personal
7 Soy una persona de iniciativa En mi trabajo normalmente soy curioso
8 Doy amor Para pensar hago sintesis de las distintas ideas
9 Me siento en calma Pienso con veracidad

Segunda parte
Por favor marque cero, uno, dos o tres puntos en las casillas del centro para
la frase mas inaceptable, segun su juicio. El puntaje mas alto sera para
la frase que indique lo peor. Las unicas opciones de respuesta son:
3-0
0-3
2-1
1-2
Siempre la suma de puntos de las dos casillas debe ser 3

Irrespetar la propiedad Sentir inquietud
Ser irresponsable Ser desconsiderado hacia cualquier persona
Cae en contradicciones al pensar Sentir intolerancia
ser violento Actuar con cobardia
sentirse presumido Generar divisiones y discordia entre los seres humanos
ser cruel sentir ira
pensar con confusion tener odio en el corazon
decir blasfemias ser escandoloso
crear desigualdades entre los seres humanos apasionarse por una idea
sentirse inconstante crear rivalidad hacia otros
pensamientos irracionales Traicionr a un desconocido
Ostentar las riquezas materiales sentirse infeliz
Entorpecer la cooperacion entre los seres humanos La maldad
Odiar a cualquier ser de la naturaleza Hacerse distinciones entre las personas
Sentirse intranquilo ser infiel
Tener la mente dispersa mostrar apatia al pensar
La injusticia sentirse angustiado
Vengarse de los que odian a todo el mundo vengarse del que hace daño a un familiar
Usar abusivamente el poder distraerse
Ser desagradecido con los que ayudan ser egoista con todos
Cualquier forma de irrespeto Odiar

quiero que tenga un boton para enviar el resultado del test, esto va ser mediante supebase